嗨，大家好吗，就像我早就担心的那样，Lozlo Montgomery在这里
当我离开克莱蒙（Clermont）的友好地区时，
每周播客的频率，所以我对今天的延迟深表歉意。
终于看着丝绸之路，我无法带很多书
我上周去了德国，所以我主要依靠弗朗西斯·伍兹（Francis Woods）的《丝绸》（The Silk）
我在2002年发表的《亚洲心脏地带之路2000年》很高兴
里诺丝绸之路弗朗西斯基本上将整个产品交付给
您将获得黑白和彩色照片以及正面和中间的照片
今天的主题是自然的两个主要力量首先是各个中心
构成所有城镇城市帝国的亚洲人以及中部地区
亚洲和第二个是这些崎travelers的旅行者臭名昭著的地形
每次离开绿洲时，他们都会面对冲突
这些中亚人将欧洲和中国与世界其他地区联系在一起
这是通过贸易机制及其完美的集中
地理位置，他们是住在那片土地上的人
在这两个帝国之间，所以很自然地他们会扮演角色
作为中间人，他们起到了将东西方团结起来的催化剂的作用
双方都有对方想要的很酷有趣的东西，所以
他们俩互相了解后才自然而然
跨越公元前和公元的第一个世纪之间存在着类似的东西
当所有这些交易开始时，丝绸之路将会发生多远
这一切是如何开始的，为什么他们使用他们曾经做过的路线？
中亚人民，我们知道中国交易的丝绸漆器玉器和
其他成品，但他们得到了什么回报
以及今天丝绸之路还有哪些其他附带好处，我们将
尝试回答这些问题并重新认识丝绸之路
sich织布机，你知道那就是我们所说的
丝绸之路，但回到所有大篷车跋涉的日子
您问当地人不知道去丝绸之路的那条路
哎呀，你在谈论丝绸之路首先是从德国人得名的
探险家探险家科学家地理学家费迪南德·冯·里奇托芬男爵
从1833年到1905年，这意味着“丝绸之路”这个词已经存在了很长时间
他是第一个在1877年说出decidin Strasse的人，对不起我的道奇
我面临的挑战一直是保持所有中亚王国
和直接的文明是土耳其的影响力，
会说哪种语言的波斯人，有人说过这种语言吗
今天不再存在，例如我们在本集中的英雄
是一个被称为sogdians的波斯人，我们知道他们是波斯人，因为他们
语言布鲁克，在许多时间里，它们都是必不可少的成分
丝绸之路正处于其重要的高度
推动一切发展的是索格里人，而不是其他任何人
贸易路线并创建了基础设施，可以这么说
传播知识，特别是科学宗教和所有
各种信息的花絮，在进步的轮子上加油
并增加了男人的舒适性和便利性
事实上，丝绸之路的整个通用语言都在这一切的中心
他们的语言Sogdian不是中文，但是没有sogdia或sogdians，他们的
宗教zoroastrianism以及佛教和主要的ISM以及
内斯托里亚基督教曾经是中亚的伟大宗教，直到
先知穆罕默德的时间很少
今天就像塔拉斯战役和751之后的样子一样
事情再也不一样了，所有的一切只是时间问题
这个大片土地转向伊斯兰教，所以在今天的情节中
主要文明大国在他们的时代扮演了主角
丝绸之路的历史，它们甚至不复存在
人们在中亚的迁移方式以及一切
几千年来在那里玩过，没有很多简单的要点
和类事实，以使其易于理解并跟踪谁是谁
如果您铺上覆盖层，那么今天他们的sogdia会怎么样？
他们的帝国在今天的政治地图上将覆盖
吉尔吉斯斯坦西部塔吉克斯坦大部分地区乌兹别克斯坦东部a斯米德根
哈萨克斯坦和一滴阿富汗，他们的首都就在这座传奇城市
撒马尔罕（Samarkand）的所在地，后来是塔默兰帝国（Tamerlane empire）的首都，曾经是
宇宙中心的坦玛琳当然是那个终极杀机的人
在今天的14世纪后期，他遭受了所有损失，撒马尔罕是第二个
乌兹别克斯坦最大的城市，所以这种情况说明了
时代，以及为什么很难在整个丝绸之路走动你的手臂
中国方面，毫无疑问，所有内容都得到了很好的记录，但这就是
只是大多数操作未发生的事情的一方面
中国丝绸之路经过的绝大多数土地
离中国很远，就像我说过的那样，
不仅不存在了，而且没有留下很多书面记录，例如
他们的中国商业伙伴，我们是否必须一直回到汉族
王朝从一开始就开始，这并不意味着没有任何交易
或互动发生在洪都拉斯汉代前206年至8年之间，
皇帝首先认真考虑了世界的可能
超越那些在中国西部边境的暴民
播客47我们看了终极冒险家Jung Chen，他在
公元前138年开始向西方旅行，看到中国商品在遥远的市场上，所以
中国与中亚土地之间的贸易已经在进行中
并不是自发于丝绸之路的开始
也许早在亚历山大大帝时期的不公平交易者
他们是最初的人，他们开始创造人迹罕至的道路，在这些道路上行走
开拓者是第一个标记穿越某些山峰的崎pass通行证的人
从地球到冬季八个月以来，地球上最可怕的地形和气候
九月至五月零下40摄氏度，夏天炎热而炎热
不好意思，是的，约翰·陈（John Chen）回来了，告诉皇帝万事如意
整个中国人都坐在长安宝座上
那时的男人像汉人一样聪明，无所畏惧，富有远见。
吴中正皇帝je下报道了令人震惊的消息：
不是这个街区唯一的大个子，那里还有其他文明
看起来像中东王国一样强大和先进
据报道，那些人走到中国西部，他们完全走了
为中国制造的如此普通的日常事物加油
一会儿，把两个和两个放在一起，他想通了，让我们看到巨大的距离
未开发的市场对该国产品的巨大需求，他做了一些
算术和计算在他的头，然后灯泡来了，然后
亨迪·穆迪（Hung Moody）以皇帝的身份推动丝绸的早期发展
如今，他开始意识到，这些财富之路开始流入中国
大秦的人，或者你知道罗马当时被称为
中国人，他们喜欢中国制造的丝绸服装和面料，当然还喜欢
然后，古罗马的浪潮所穿的衣服都没有尖叫，我很肮脏
像丝绸一样丰富，不仅是罗马人，中国的丝绸高
需求和中亚和西亚所有主要市场的情况
在junkeum东西贸易之前在John之后起飞
在Jung Jin之后，音量逐渐变慢，直到它变得稳定
即使他们当时没有称其为丝绸之路，
汉代，首先绘制地图，然后绘制
东汉三国沦陷后的下一个千年
南方和北方朝代，路线逐渐发展
唐代的炸猪排和舌系带越来越多
王朝就是我们进入丝绸之路的黄金时代的地方
佛教风靡一时，丝绸之路流淌着修士和僧侣的时代
两个方向的朝圣者都扮演着各自的角色，你知道
在中国传播佛教文化好吧，让我们不要过分领先
你知道我们总是把这个传说中的路线称为丝绸之路，但这不是
完全正确，不是因为这条66号公路的葡萄酒
如果我们真的想把它称为“长安”到细菌园的某个地方，
应该说丝绸之路复数的长安和后来的法杨就是一切
开始还是结束取决于您的前景，如果您有东西要卖给
中国市场当时的甘城镇集市本来是帝国的首都
在这些来自中亚的宏伟贸易商中，您知道
您所知道的不同部落和文化及其独特的服装和帽子
和您知道的配件将它们彼此区分开
只是在那里扎营，卖掉他们所有的东西，然后再装满任何东西
他们可以并把那几千英里带回了陆地
他们来自哪里，可能离伊朗阿富汗很远
土库曼斯坦哈萨克斯坦回到中亚的道路开始了，畅通无阻
然后，当您离开舒适的城墙之后，便是邓弗隆（Dun flung）的城市
您在敦煌路的第一个大岔路口就在最西边
因为您可能会去甘肃省，这已经完成了
我们是gonn su与清崇省抗衡，回到丝绸之路
路天新疆被称为中国突厥斯坦，那真的是世界末日的终结。
就中国而言，世界是否会在更远的地方终结，
如果您只是向西走的话，居关长城的最大门
从那里走到西边，也许你今天再打完黄四五天
唐Juan以千佛洞而闻名
在唐an是孤独的年轻人和帮派洞穴，那里的洞穴和洞穴。
唐·胡安（Don Juan）就在那里，那里有长城故宫（紫禁城）
天堂gwei lean，你知道所有这些伟大的历史和文化景点
在中国，游客和佛教朝圣者定期涌入那里，
第四至十世纪，这个城镇是世界上最大的城市中心之一
今天的佛教在那里你可以看到一千年的佛教艺术
对佛教的意义是一回事，但就我们的小故事而言
胡安的位置不是您向西行驶的地方
试图进入中亚大肠的路上，您会遇到
塔克拉玛干沙漠甚至是地球上最可怕的自然障碍
今天你要避免去那个地方如此荒凉
这是中国用来测试所有核弹的地方敦煌是最后一站
在您与这个非常宽容的地方面对面之前，所以当您
从敦煌出来，您必须做出选择才能绕过
沙漠使用北部路线或南部路线，想象橄榄球被夷为平地
球形，如果您愿意的话，那就是塔克拉玛干的大致形状
一条通往丝绸之路的路线在顶侧，另一条则沿着
底面，就像我说的那样，橄榄球的东端会
做错了，在西端，北线和南线
再次聚集在喀什，然后从
喀什gar尔是您前往西撒马尔罕的任何目的地的出发点
或南部到现在在伊朗的地区
土库曼斯坦印度和阿富汗丝绸之路非常容易维护
一直到现在，但是一旦您从喀什gar尔出发，这就是路线
种类繁多，主要有四个主要山脉
在我们的故事中扮演主角的角色这些山脉比什么都重要
否则就形成了喀什west尔以北以西丝绸之路的地理
塔克拉玛干沙漠（Taklamakan Desert）的十座山意味着下一个山脉是
那种开始于天山尽头的耳，然后是耳
从吉尔吉斯斯坦到阿富汗再向南延伸，然后
接下来是兴都库什（Kindu Kush），它从手掌的耳朵向西跑，然后最后但不是
至少是沿着中国巴基斯坦边界的喀喇昆仑山脉
而阿富汗的k2处于此范围内，这些山脉全是五到八座
一千米高，为商人和旅行者提供了终极的体验
以及寒冷的天气和不适，所以人们最终选择的所有路线都是
很大程度上取决于如何最好地绕过北方所有这些障碍
这条路线比南部的路线要难一些，但到达目的地所需的时间更长
所有的行动是和中亚南部路线的城镇
都是绿洲城镇，名字在cor la Kucha和Axew上都像haami turf，
从那里，您进入曾经是萨蒂亚（Satya）的城市，然后向前躺着乌兹别克的城市
塔什干撒马尔罕和布哈拉都是印度的重要贸易中心
丝绸之路的整个历史
塔克拉玛干沙漠也充满了许多选择小镇查克·克莱克（char cleek）
教会和Nia韩国kolten被称为河田和普通话，然后一次朝圣
旅客和商人到达喀什，他们穿过
喀喇昆仑山，朝着如今的查towards
和克什米尔（K​​ashmir），斯利那加（Srinagar）和列城（leh）的古城所在地
最现代，最精致的登山装备和保暖服
在喀喇昆仑山脉徒步旅行将是一个艰巨的远足，但从第二次
四个世纪的汉代三个王国在金时代，这是主要的
这些世纪以来，这些无所畏惧的人和他们的负担野兽
满载货物的人会跋涉穿越这些山脉，而不是为了娱乐或
体育，但为了自己的生计，随着岁月的流逝，他们发现
最安全，最顺畅的路线，如果您是商人，则很可能会选择
北部路线让您在现代的Becca Stein小姐和
如果您是为了佛教徒而旅途在巴基斯坦北部
信念，您沿着新疆东南端的南部路线
通过兴都库什河到今天的塔希拉佛教王国
有趣的是，在现代伊斯兰堡和拉瓦尔品第，
甚至可能从那里向西走到马扎里谢里夫
和阿富汗到古老的贸易城市巴尔克（Balkh）之外，
Merve或mari镇，今天的土库曼斯坦每个地方都有一个市场
在任何有市场的地方都可以出售您的东西，如果
他们不在宗教里，这是你为生而做的事，他们
如果您所做的一切远远超出印度教，请冒险冒险
库什喀喇昆仑山脉（Kush Karakoram）最坏的时候已经过去了
北面是里海，而波斯湾和阿曼则在南面，
从这些水域中，有无数的古城去交易
与-已知世界的所有方面，这就是丝绸之路如何帮助实现
一个很大的神秘世界，如果您不断经历，它将变得更小
通过巴格达（Baghdad）大马士革（Damascus）和安提阿（Antioch）的帕提亚，您登上了圣杯
我不是在谈论圣地，而是在谈论地中海
从地中海东部的海岸，您可以继续航行
到罗马世界上最大的市场，这是一个长期艰辛的危险
旅程，所以来回移动小装饰品毫无意义
实际上，您一年只能完成一次旅行，也许最多只能进行两次旅行
如果第一个顺利起飞，那么您必须最大限度地利用
每次旅程的利润，那么您就必须收拾骆驼或驴子，或者
凡是具有最高可能价值的物品，这就是交易方式
和奢侈品持续了几千年，今天在我的身上是一样的
现在的业务当然是我们使用运输集装箱并使用这些运输集装箱
大型集装箱船，但是如果您
装满了以1美元一枚的价格出售的垃圾
容器的总和可能不是30 40,000美元，如果您是
为那个集装箱支付四千美元，四万美元，
里面的东西意味着您要支付每件10美分的运费，但是
如果您现在将装有路易威登包和iPhone的容器装满
您说的是一些沉重的价值，这完全稀释了您的运费
没什么，所以如果您有幸从祥到一路走来
博卡拉满载中国必须提供的最珍贵的东西
回到本国几年了，过着想要的生活
如果您去了一家类似免税商店的古老商店，您就会知道
就像今天的机场一样，您会注意到所有最美好的事物都来了
来自中国中国在奢侈品方面拥有极致的地位，当时是丝绸缎
漆，麝香宝石，钻石，珍珠，也很有趣
大黄当时是一种奢侈，但如果今天回到今天，是一种常见的园林植物
你需要泻药，而一次又一次不需要
你拿了大黄，那是Marillac剑，也缺乏它的时代，所以它
被高度重视，如果您遭受便秘的困扰
早在唐朝时代，钱就不是问题，大黄要付出什么代价
值得大黄是许多珍贵之一
作为商人和商人，沿着丝绸之路进行贸易的商品是如此
让我比较古代商人和今天的商人很有趣
现代国际进口商/出口商进行这项工作的机制
东西方的贸易当然有很大的不同，但思想都是
同样的2000年前，商人仍从喀什出发
必须处理当今交易者面临的相同问题
你知道伪劣商品的损失或货物被盗发现新的和更好的
供应商物流最大化了与代理商打交道的利润
开辟新市场很多交易业务的头疼
自从古代以来，这些交易者遍历这些交易就没有太大变化
穿越这些恶劣的气候的路线到目前为止，沿途行驶的路并不多
当水和植被成为食物时，您可以在一定程度上随身携带
但是水太重了，每加仑8磅，
你这是完全不切实际的，但是你和你的背包动物一周都不能走
更不用说很多个月没有水了，你不能爬上4000英尺
每次需要喝水时，要去的山都会下雪，所以必须
降雪到地面，以及如何使雪化为融水和
将其引导至构成某人实际想像的丝绸之路的路线
知道如何做到这一点，如果没有这样做的话，那就别去丝绸之路或
甚至与公元前一千年非常相似的东西，我们要感谢谁
对于这项古老的工程成就，当然是波斯人的祖先
这些家伙仍然很聪明，今天仍然有很多知识和创新来自
他们他们很好地发明了这些东西，他们有很多名字，但我们称它们为
QA nata不能是一个从供水系统中取水的整体系统
山区到可以支持农业和人类生活的定居地
他们挖了一条地下的隧道，与水相连
桌子，然后垂直于该地下水平隧道将是
井的系列及其不能与众不同的特征
这些很好，如果您看到它们，它们看起来就像这些大的痣丘陵或这些
小小的迷你火山，您只需将水桶或其他东西放下
水井，您将获得所需的尽可能多的新鲜山水，这可能是一个
你站在那儿的一百度，但地表以下的水
就像融化时以及沿着路线时一样的寒冷和酥脆
我们统称“丝绸之路”是这些无法实现的网络，因此
只给口渴的旅行者和他们的骆驼带来了生命之水，但
直到今天仍然如此，这就是为什么这些路总是离山那么近的原因
水来自雪盖，在此之前您必须靠近水源
丝绸之路曾经是丝绸之路，实际上是东西方的主要贸易
玉的出路丝绸之前的玉是当时最伟大的奢侈品之一
在中国和世界各地的博物馆中发现的许多J珍宝都流传了
这条路一次又一次，但丝绸使这个传奇
大篷车路线以其名字丝绸首次出现在古罗马
在公元前一世纪，尤利乌斯·凯撒（Julius Caesar）时代就出现在他们面前
但正是在凯撒时代，丝绸才在西方诞生了
中国对世界的第一笔主要出口商品维吉尔在他的著作中谈到丝绸
提到了它，但没人能确定它是怎么制成的以及它在哪里
是因为它在301广告中贵得令人难以置信，因为您有戴克里先法令
这位罗马皇帝曾试图设定各种商品的最高价格
那天我想你可以称呼他们价格控制在那个清单上什么都没有
戴克里先E令最高价为一百零七十。
现在每磅五万德纳里，在那时，一德纳里斯包含三
按今天的白银价格大约25欧元/盎司计算
一盎司约等于二十八点三五克
每克九十美分欧元，因此三克白银或一克
丹那留斯将值两欧元七十或
略高于三美元半，所以您要做一百五十个数学运算
一千德纳里乘以三个半美元，即超过一百万美元
每磅丝绸或四十万欧元，现在这当然是全部
根据今天高涨的白银价格，您当然知道
比那时还高，但我认为您得到的印象是丝绸不是商品
你必须要在公元三世纪被海妖精所享受
福布斯400秀场，让您的裸露肌肤享受丝绸般的奢华感觉
Gaius Plinius secundus充裕着名于公元79年丧生的长者
维苏威火山吹响了中国人及其著名的出口报价的第一句
他们以从森林中获得的羊毛物质而闻名
浸泡在水中后，它们会把叶子上的白色粉刺掉，因此补给
我们的妇女担负着拆开线并编织线的双重任务
再次在一起，所雇用的劳动是多方面的，而
吸引地球的目的是使罗马少女能够在衣服上炫耀透明的衣服
公开系列或丝绸人，尽管温和而性格却像野性
动物，因为它们也避开了人类其余部分的陪伴，
等待贸易来到他们面前，秀场知道他们喜欢丝绸，对于所有
中国人偿还这些钱以将他们拒之门外的多年，这是巨大的
公元前25年财政紧张时，中国人向西方运送了20,000卷丝绸至
除此之外，他们还送去了20,000磅的丝线或未加工的丝绸
线程，然后将所有线程加起来，占整个中国的10％
年收入，所以中国付钱给这些家伙以免他们离开是
经济上不可持续的，这就是为什么谦虚II及以后
皇帝最终不得不采取军事行动。
自从黄帝始任皇帝之前，中国就遭受了痛苦
没有人会是这些家伙，他们只是进来了
来自西方，随意地骚扰中国人，但是就像
直到今天，大多数人还是喜欢舒适和豪华
可以得到它，所以中国人以同样的方式将它们保留在海湾中
所有富裕和强大的国家，他们都付清了差旅费吗？
可以追溯到公元前一世纪，并且很好地考虑了中国的地理环境
不能仅仅沿着喜马拉雅山脉向西徒步旅行，那完全是
不切实际，您必须远离戈壁和托克洛蒙沙漠
北方，所以那时他们没有Google Earth，所以他们不得不弄清楚
如果您查看地形的话，现在很难用Google地球进行漂亮的搜索
连接罗马与中国的唯一实际的陆上路线有很多
我们今天共同知道的子路线是真正的丝绸之路
唯一的来回移动的陆路方式，自然而然地发现了一切
通过自然选择的惊人过程，这些交易者都发现了
在整个城镇网络中从A点到达B点的最佳方法
满足较小市场需求的城市交易中心和市场
和人口最少的山区村庄的缝隙
从汉族开始发展，并在舌头达到顶峰
从618到907年，约翰·陈（John Chen）得知所有这些
丝绸之路能够将所有点连接到所有这些城市
著名的历史古城和底线故事的寓意
这是东西方如何联系的方式，毕竟这笔交易得到了
不仅增加了商人，还增加了学者科学家的工匠厨师和
你知道几乎每个人都在两个方向上走商品
食品动物机器惊人壮举的美术故事新想法
宗教越发达，这些路线越安全，新的路线就越快
思想和信息可以传播人类的所有知识
到那时为止，它一直被藏在整个已知世界的口袋里，
在网络上所有这些节点中，例如撒马尔罕·布哈拉（Samarkand bukhara）
恰恰喀什Dun尔敦煌大马士革，那是所有这些的热房
知识似乎在积累，合成，发展和组织
而且您知道越来越多的人会经过这些地方并带走一些
与他们分享这些新信息，然后将其分享回国内
人们开始旅行丝绸只是时间问题
这些年来只为了学习和发现新想法而走的路
中国人嫉妒他们尝试过的秘密造纸技术
他们尝试过，但是一旦丝绸之路充满了加勒特（Garrett），就像
当时的互联网已不再是秘密，您会知道吗boo hoo
西方所有这些文明都开始学习并复制中国的
造纸的秘密，你知道会窃取其他中国人的东西
知识产权中国之间进行什么样的贸易
在西方，我们知道中国出口了丝绸漆器和玉器，但是
一点谷物粮食和金属制品被运到了，就像我说的，如果
交易的商品都是在中国制造的。
是最高质量，最优质的材料和最复杂的
精湛的工艺以及您从中了解到的这些热情洋溢而无所畏惧的西方商人
他们很快就了解了中亚地区
中国通缉的马和驴是这类市场的主要商品
来自中亚的马群实在无法满足，他们确实是iPhone
他们称他们为天的四分之一天上的马
在《忠谦》中对他们进行了讨论，文职和军事
除了这些以外，这些中亚马匹的申请数不胜数
珍贵的马匹，犀牛角也有相当大的市场
是的，这个关于犀牛角惊人力量的秘密已经出来了，
已有2000年历史的所有拥有一定净资产的中国男性都拥护
由于市场的原因，后来非洲和印度的犀牛面临灭绝
对他们的角的药用能力的要求，如果那还不够的话
在丝绸之路的历史早期，中国人就感受到了美丽的风
和象牙奇观，以及它为最终和
雕刻的物体，使象犀牛的大象犀牛像麦当劳一样被谦卑的牛
通往这两个曾经不朽的生物的丝绸之路也是如此
比人类看到的奇迹还不止于此
外来鸟类的羽毛隐藏着凶猛的野生动物的皮，甚至还活着
你知道的动物鸵鸟狮子老虎长颈鹿
无论中国有什么大市场-再想一想
甚至在21世纪的今天，从四川运送熊猫联邦快递到您都知道
即使在世界上的任何地方，即使是今天，您都必须真正想到这一点，
将其种植到最小的细节想象一下，距今已有2,000年的历史
之前试图从印度的丛林中将犀牛运往法院
即使您在整个旅途中都将其束缚住了，您仍然必须
用它喂水，如果一只犀牛还活着，我想知道有多少只犀牛
在先前的尝试中丧命，当然也有许多无害的东西
如水果，食品，香料，纺织品等也被进口到
中国江辰以将葡萄引入中国而著名。
是因为引入了许多这些新的香料和食品
中国菜变成了想象中的中国菜，没有像
芝麻，豌豆或洋葱香菜黄瓜和中国人
当然他们拿了两个洋葱，瞧，一个新市场诞生了，然后
中国人想出了如何在当地市场上自己种洋葱的方法。
能够供应，洋葱的价格将暴跌，然后普通
丛林允许她的人，他们现在可以享受这个曾经充满异国情调的食物
只发现在细菌周围的区域，你知道有很多
像这样的故事《丝绸之路》如何在许多方面给大大小小的帮助
从西方出口到中国的高价值商品包括波斯的银器
来自叙利亚琥珀的玻璃器皿一直来自斯堪的纳维亚半岛和所有
罗马可以为您提供的可出口奢侈品，您知道今天的中国人喜欢他们的
普拉达（Prada）普拉拉（Terada）和古驰（Gucci）但意大利制造的产品在当时也很重要
丝绸之路天合唱黄铜穿紫砂布在中国都热销，这就是你
在罗马陷落后的很长的唐朝时期，我们特别了解
从第二世纪的中国文学中学到的东西
来自阿拉伯人或波斯人诺亚的发明是肯定的
从西到东沿着丝绸之路，这对中国人产生了很大的影响
中国的社会，我们称它为英语的领导者，这被称为主席，这是唯一的
在唐朝的绘画中，您终于第一次看到了人们
坐在靠背的椅子上
你看所有那些汉代旧的卷轴画，一辈子都过得很低落
丝绸之路的这项伟大创新之前的基础
来到中国时，您已经拥有了相当成熟的精英
汉代足以建立奢侈品市场，但到了
唐朝时代的富人曾经负担得起这些钱
负担不起的奢侈品是一角钱，所以市场很大，这
只是以前所未有的方式推动了丝绸之路的贸易，如果您走下坡路，
深圳市东区时代的钟街和年轻的灰色飞飞
看到他们长途跋涉回到帕提亚苏格底人之前，他们都在冷却自己的脚跟
您是Weger哈萨克阿拉伯人在丝绸之路文化中的名字
令人类着迷如此之久，甚至在今天，你可以在任何地方
您希望在不到一天的时间内，即使在今天，也要在这个世界上，尤其是在这里
美国这些地方似乎太遥远了哈萨克斯坦乌兹别克斯坦
吉尔吉斯斯坦这个地区几个世纪以来一直启发着作家和冒险家
哇，我刚刚在这里热身，我写了大约15页的笔记
而且我仍然有四本未打开的书，里面有一些小页面标志，
正要参考，我们几乎还没有开始，我只是在第四页
我的笔记中，在这集里大概有40分钟了，
已经有时间打电话给我了，所以我向您介绍佛教如何
与整个丝绸之路紧密相连，相信我，这是中国之间的主要路线
和印度的佛教朝圣者数量使商人的数量相形见war
谁穿越了丝绸之路，我什至没有去过令人难以置信的旅程
僧侣新城兄弟斯坦（Stein）和他在邓旺（Dun Dun Wong）的发现迫在眉睫。
在这个情节中，尽管我在过去的半个小时里都感到困惑
我们甚至都不会刮擦表面，这部史诗片还有很多其他内容，
我将不得不为以后的节目留些草料，希望能吸引大家
在那里停留一会儿，我们将返回并查看所有这些子主题。
丝绸之路又一次是一个男主角和吴石我知道你在喃喃自语
你的呼吸，哦，他又来了，但我还是要说一声，我把它保存到了
结束，所以谁在这里只是为了历史而没有其他事情能够阻止
按钮，我们完成了，下周见，也许我得参加一些
这周在老顺顺会议上见面，所以我今晚要乘那家咖啡馆
到香港，就像上次一样，我将采取许多便捷的方法
在半昏迷的雾气中从香港机场到深圳的运输
我会做我三天要做的事，然后我会回来
所以我所有聪明听众的听众如果超过七个
日子又过去了，这是第二次了
约翰·列侬（John Lennon）在您的蓝调女孩中说，中国历史播客
为什么要感谢密歇根州密歇根州金刚狼州的约翰，我走了
返回并在播客设置中照顾一些美容工作，我不
知道为什么我听他的话，但是我的前任大师告诉我说出整个单词
没有缩写的中国历史播客，然后是剧集号和
标题很好，我以这种方式注意到了，所有可见空间都使用了您
知道要在iPod或iTunes商店中显示剧集，我们都被浪费了
并用这些无用的单词填满，您看不到剧集的标题
我一直在想解决这个问题，但是我一直在想没人能解决这个问题。
抱怨，但约翰给我发了电子邮件，我认为我最好优先考虑
一切都已解决，再次感谢John go General Motors，您可以重新下载
文件，如果你想去麻烦我做的，所以现在一切都一样
以前是CHP，您知道标题后面跟着什么，所以现在
我已经达到了这个播客的结尾，我将在早期为这集重新命名
多年的丝绸之路，而不仅仅是您知道古老的丝绸之路
我能说我的眼睛比我的胃大，我咬的东西比我能承受的更多
认为我可以在一个情节中涵盖整个庞大的主题，
我在开玩笑吗，我们会回来并重温丝绸
因为不相信很多路，所以在唐朝以后也发生了
我的意思是我们甚至都没有提到我刚才提到的Marco Polo，所以来自克莱蒙特（Claremont）
加利福尼亚，这是Lazlo Montgomery，祝大家欢送快乐，
下次，只要有中国历史播客的好朋友就加入我们
也许我希望不久之后的另一场令人兴奋的剧集
中国历史播客